<h2>Запуск приложения:</h2>
<ol>
    <li>
        Скачать архив, открыть в IDE(IntellijIdea)
    </li>
    <li>
        Запустить Docker
    </li>
    <li>
        В ide в терминале запустить команду docker-compose up
    </li>
    <li>
        В корне приложения есть папка postman, в которой находятся готовые запросы. Перетягиваем из корневой папки файл postman/SimpleBank - Test - EffectiveMobile.postman_collection.json в Postman и совершаем тестовые запросы.
    </li>

</ol>

<h2>Тестовое задание</h2>
Необходимо написать сервис для “банковских” операций. В нашей системе есть пользователи (клиенты), у каждого клиента
есть строго один “банковский аккаунт”, в котором изначально лежит какая-то сумма. Деньги можно переводить между
клиентами. На средства также начисляются проценты.

<h3>Функциональные требования:</h3>
<ol>
    <li>
        В системе есть пользователи, у каждого пользователя есть строго один “банковский аккаунт”. У пользователя также есть телефон и email. Телефон и или email должен быть минимум один. На “банковском счету” должна быть какая-то изначальная сумма. Также у пользователя должна быть указана дата рождения и ФИО. 
    </li>
    <li>
        Для простоты будем считать что в системе нет ролей, только обычные клиенты. Пусть будет служебный апи (с открытым доступом), через который можно заводить новых пользователей в системе, указав логин, пароль, изначальную сумму, телефон и email (логин, телефон и email не должны быть заняты). 
    </li>
    <li>
        Баланс счета клиента не может уходит в минус ни при каких обстоятельствах.
    </li>
    <li>
    Пользователь может добавить/сменить свои номер телефона и/или email, если они еще не заняты другими пользователями. 
    </li>
    <li>
    Пользователь может удалить свои телефон и/или email. При этом нельзя удалить последний. 
    </li>
    <li>
    Остальные данные пользователь не может менять. 
    </li>
    <li>
    Сделать АПИ поиска. Искать можно любого клиента. Должна быть фильтрация и пагинация/сортировка. Фильтры:
        <ul>
            <li>
                Если передана дата рождения, то фильтр записей, где дата рождения больше чем переданный в запросе.
            </li>
            <li>
                Если передан телефон, то фильтр по 100% сходству.
            </li>
            <li>
                Если передано ФИО, то фильтр по like форматом ‘{text-from-request-param}%’
            </li>
            <li>
                Если передан email, то фильтр по 100% сходству. 
            </li>
        </ul>
    </li>
    <li>
        Доступ к АПИ должен быть аутентифицирован (кроме служебного апи для создания новых клиентов).
    </li>
    <li>
        Раз в минуту баланс каждого клиента увеличиваются на 5%, но не более 207% от начального депозита.
        Например:
        Было: 100, стало: 105.
        Было: 105, стало:110.25. 
    </li>
    <li>
        Реализовать функционал перевода денег с одного счета на другой. Со счета аутентифицированного пользователя на счёт другого пользователя. Сделать все необходимые валидации и потокобезопасной.
    </li>
</ol>

<h3>Нефункциональные требования:</h3>
<ul>
    <li>
        Добавить OpenAPI/Swagger
    </li>
    <li>
        Добавить логирование
    </li>
    <li>
        Аутентификация через JWT.
    </li>
    <li>
        Нужно сделать тесты на покрытие функционала трансфера денег.
    </li>
</ul>

